Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# PageSettingsIncludeInSearchengineSiteMap
source: Include in search engine site map?
zh_cn: 包括在搜索引擎的网站地图中？

# PageSettingsIncludeInSiteMapLabel
source: Include In Site Map?
ja: サイトマップに表示？
zh_cn: 包括在网站地图中？

# PageSettingsIsClickableLabel
source: Is Clickable?
zh_cn: 可以点击？

# PageSettingsIsPendingLabel
source: Is Draft?
zh_cn: 是草稿？

# PageSettingsMainSettingsTab
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# PageSettingsMenuCssClass
source: Custom Menu CSS Class
zh_cn: 自定义菜单CSS类

# PageSettingsMetaDataTab
source: Meta Settings
ja: メタ設定
zh_cn: Meta 设置

# PageSettingsPageTitle
source: Page Settings
ja: ページ設定
zh_cn: 页面设置

# PageSettingsSecurityTab
source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

# PageSettingstHideAfterLoginLabel
source: Hide This Page From Authenticated Users?
ja: 認証ユーザーから隠す?:
zh_cn: 这页面对登录用户不可见？

# PageSettingsTooltip
source: Configure settings and permissions for the current page
zh_cn: 配置本页的设置和许可

# PasswordRecoveryEmailSubjectFormatString
source: Your {0} password.
ja: あなたの {0} パスワード
zh_cn: 你的{0}密码。

# PasswordRecoveryTitle
source: Password Recovery Page
ja: パスワードの再設定のページ
zh_cn: 重获密码页

source: Password Reset
zh_cn: 重设密码

# PasswordStrengthDescriptions
source: Very Poor;Weak;Average;Strong;Excellent
zh_cn: 很差;弱;一般;强;超强

# PasswordStrengthPrefix
source: Strength:
zh_cn: 强度：

# PleaseWaitButton
source: Please Wait...
ja: しばらくお待ちください。
zh_cn: 请等待....

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私条例

# PublicProfileLink
source: View my profile as others see it.
ja: 自分の公開プロフィールを見る。
zh_cn: 查看我的简历在别人看来是什么样子得。

source: Publish Mode
zh_cn: 发布模式

source: Purge User Locations
zh_cn: 清除用户地址记录

# PurgeUserLocationsWarning
source: Are you sure you want to delete the location history for this user?
zh_cn: 确定要删除这个用户的所有历史地址信息？

# RatingCommentsLabel
source: Give feedback on this content
ja: このコンテンツにフィードバックする
zh_cn: 对些内容发表反馈

# RatingCountFormat
source: {0} Votes
ja: {0} 票
zh_cn: {0} 投票

# RatingEmailLabel
source: Email Address (Optional)
ja: メールドレス (オプション)
zh_cn: 电子邮件 (可选)

# RatingNoThanksButton
source: No Thanks
ja: いいえ
zh_cn: 不，谢谢

# RatingSubmitButton
source: Submit
ja: 投票
zh_cn: 发送

# RedirectDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this 301 redirect?
ja: この301リダイレクトを削除してよろしいか?
zh_cn: 确信要删除301定向？

# RedirectManagerLink
source: 301 Redirect Manager
ja: 301 リダイレクトマネージャ - Url を変更したページのために
zh_cn: 301 再定向管理

# RedirectManagerShortLink
source: Redirect Manager
ja: リダイレクトマネージャ -
zh_cn: 重定向管理器

# RegisterCompareEmailWarning
source: Confirm Email must match Email.
zh_cn: 确认邮件一定要和邮件一样。

# RegisterConfirmPasswordHint
source: You have not entered a matching confirmed password.
zh_cn: 密码必须一致。

# RegisterEmailConfirmLabel
source: Confirm Email
zh_cn: 确认电子邮件

# RegisterEmailHint
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# RegisterLoginNameHintFormat
source: Usernames should be a least {0} characters in length.
zh_cn: 用户名至少要 {0} 个字符长。

# RegisterPasswordHint
source: The password can be any combination of characters, and must be at least 6 characters in length. We recommend 8 characters.
zh_cn: 密码可以是任何字符的组合，至少6个字符长。我们建议您用8个字符。

# RegisterWithOpenIDInstructions
source: Its easy to register with your OpenID, no new passwords to remember.
ja: OpenID で登録をすることは簡単で、新しいパスワードを記憶する必要もありません。
zh_cn: 如果您用OpenID注册，就不需要记一个新的密码了。

# RegisterWithOpenIDLink
source: Register with OpenID
ja: OpenID で登録
zh_cn: 用OpenID注册

# RegisterWithOpenIdOrWindowsLiveInstructions
source: Its easy to register with your OpenID or Windows Live ID, no new passwords to remember.
ja: OpenID か Windows Live ID で登録をすることは簡単で、新しいパスワードを記憶する必要もありません。
zh_cn: 用OpenID或者Windows Live ID注册, 就不需要记一个新的密码.

# RegisterWithWindowsLiveInstructions
source: Its easy to register with your Windows Live ID, no new passwords to remember.
ja: Windows Live ID で登録をすることは簡単で、新しいパスワードを記憶する必要もありません。
zh_cn: 用 Windows Live ID注册, 就不需要记一个新的密码。

# RegisterWithWindowsLiveLink
source: Register with Windows Live ID
ja: Windows Live ID で登録
zh_cn: 用Windows Live ID注册

source: Registration Agreement
zh_cn: 注册协议

# RegistrationAgreementLink
source: Registration Agreement
zh_cn: 注册协议

source: Registration Confirmation
zh_cn: 注册确认

source: Registration Preamble
zh_cn: 注册协议序言

# RegistrationRequiresApprovalMessage
source: Your account has been created but must be approved by an administrator before you can login. You should recieve an email when your account is approved
zh_cn: 您的帐号已经生成但是需要管理员的验证，您才可以登录。如果您的帐号被批准，您将会收到一封电子邮件通知。

# RejectContentHeading
source: Reject Content
zh_cn: 被拒的内容。

# RejectContentToolTip
source: Reject the changes made to this Content Instance
zh_cn: 拒绝对这个内容所作的修改

source: Rejected By
zh_cn: 拒绝来自

# RejectedContentHeading
source: Rejected Content Changes
zh_cn: 拒绝的内容修改

# RejectionCommentLabel
source: Rejection Comment
zh_cn: 拒绝说明

# RejectionPageUntitledModuleName
source: this module
zh_cn: 这个模块

# RejectionPageUpdateButton
source: Reject Changes
zh_cn: 拒绝修改

# RequestApprovalToolTip
source: Request Approval for this Draft Content Instance
zh_cn: 对这个草稿请求批准

# RequireCaptchaOnLoginPage
source: Require Captcha On Login?
zh_cn: 在登录页面中使用Captcha反垃圾功能?

# RequireCaptchaOnRegistrationPage
source: Require Captcha?
zh_cn: 在注册页中使用Captcha反垃圾?

# RequireEmailTwiceOnRegistration
source: Use Email Confirmation Field?
zh_cn: 要求用户输入在注册时输入两次电子邮件？

# ResendConfirmationEmailButton
source: Re-Send Verification Email
zh_cn: 重新发送确认邮件

source: Reset
zh_cn: 重置

# ResetSkinVersionGuid
source: Clear Skin Cache
zh_cn: 重设皮肤版本GUID

# RolesThatCanAssignSkinsToPages
source: Assign Skins to Pages
zh_cn: Roles that can assign skins to pages.

# RolesThatCanCreateRootPages
source: Create Root Level Pages
zh_cn: 可生成根目录页面的角色。

# RolesThatCanCreateUsers
source: Create Users
zh_cn: 可生成用户的角色。

# RolesThatCanDeleteFilesInEditor
source: Delete Files
zh_cn: Roles that can delete files using the file browser in the editor.

# RolesThatCanEditContentTemplates
source: Edit Content and Style Templates
zh_cn: Roles that can edit content and style templates.

# RolesThatCanLookupUsers
source: Lookup Users
zh_cn: 可查询用户的角色。

# RolesThatCanManageSkins
source: Manage Skins
zh_cn: 可管理皮肤的角色。

# RolesThatCanManageUsers
source: Manage Users
zh_cn: 可管理用户的角色。

# RolesThatCanViewCommerceReportsLabel
source: View Commerce Reports
ja: コマースリポートを閲覧できるロール:
zh_cn: Roles That Can View Commerce Reports:

# RolesThatCanViewMemberList
source: View Member List
zh_cn: 可查看用户列表的角色。

# RolesThatCanViewMyPage
source: Use My Page Feature
zh_cn: Roles that can use the My Page feature.

source: Root Directory
zh_cn: 根目录

source: Root Folder
zh_cn: 根文件夹

# RpxAdminLink
source: Manage this account at Janrain
ja: RpxNow.com でのアカウントの管理
zh_cn: 管理Janrain的帐号

# RpxButtonConfirm
source: If you have an existing RPX account for this site, you should enter the API key before continuing. If not you should leave the API key field blank. Do you want to continue?
ja: このサイトのRPX アカウントを持っているときは、APIキーを入力してください。そうでなければ、API キーの項目を空白のままにしてください。続行しますか？
zh_cn: 如果您已经有一个RPX帐号，您可以输入产API值。如果没有，就没要填写。是否要继续？

# RpxNowApiKeyLabel
source: Janrain Engage API Key
ja: RpxNow.com API キー
zh_cn: RpxNow.com API Key

# RpxNowApplicationNameLabel
source: Janrain Engage Application Name/Realm
ja: RpxNow.com アプリケーションName/Realm
zh_cn: RpxNow.com Application Name/Realm

# SalesByMonthChartMonthLabel
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月

# SalesByMonthChartSalesLabel
source: Sales
ja: 売り上げ
zh_cn: 销售

# SaveButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# SearchAllContentItem
source: All Content
ja: すべてのコンテンツ
zh_cn: 所有内容

# SearchDiscoveryTitleFormat
source: {0} Site Search
ja: {0} サイト検索
zh_cn: {0} 网站搜索

# SearchRebuildIndexButton
source: Rebuild Index
ja: 検索用インデックスの再構築
zh_cn: 重建搜索索引

# SearchRebuildIndexWarning
source: Are you sure you want to delete and rebuild the search index? For a large site this may take a while.
ja: 検索用インデックスの再構築をしますか？大規模なサイトでは、時間がかかります。
zh_cn: 确定要删除并重生成搜索索引？如果是一个比较大的网站，可能会用一些时间。

# SearchResultsNotFound
source: No results found.
ja: 見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到相关内容。

source: Search this site with Bing
zh_cn: 用Bing来搜索

source: Search this site with Google
zh_cn: 使用谷歌搜索

source: Security Advisor
zh_cn: 安全检查提醒

# SecurityAdvisorInfo
source: This page helps find common configuration issues that affect the security of your site.
zh_cn: 这页帮助您发现一些影响到网站安全性的常见问题。

# SecurityDangerLabel
source: Danger - Not Secure
zh_cn: 危险- 不安全

# SecurityWarningLabel
source: Warning
zh_cn: 警告

# SelectButton
source: Select
zh_cn: 选择

# SelectionLabel
source: Selection
zh_cn: 选择

# ServerVariablesHeading
source: Server Variables
ja: サーバー環境変数
zh_cn: 服务器变量

# ServerVariablesLink
source: Server Variables
ja: サーバー環境変数
zh_cn: 服务器变量

# SettingsLink
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# SetupRpxButton
source: Setup Janrain Engage
ja: RPXの設定
zh_cn: 设置RPX

source: Show Alternate Search if Configured?
zh_cn: 如果配置了显示其它搜索？

# ShowLockedOutUsers
source: Show Only Locked Out Users
zh_cn: Show Locked Out Users

# ShowPasswordStrengthOnRegistrationPage
source: Show Password Strength Meter?
zh_cn: 在注册页上显示密码强度？

# SignInModuleFeatureName
source: Login Form Module
zh_cn: 登录模块

# SiteClosedMessageEditLink
source: Edit Closed Message
zh_cn: 编辑网站关闭信息

# SiteClosedMessageLabel
source: Site Closed Message
zh_cn: 网站关闭信息

# SiteClosedPageTitle
source: Temporarily Closed
zh_cn: 临时关闭

source: Site Default Editor
zh_cn: 网站默认编辑器

# SiteEditRolesLabel
source: Site editor roles
ja: サイト編集者ロール:
zh_cn: 网站编辑角色

# SiteIsClosed
source: Close Site
zh_cn: 网站关闭？

source: Site List
zh_cn: 网站列表

# SiteSettignsAddWebPartTooltip
source: Add Selected WebPart
ja: 選択したウエブパーツの追加
zh_cn: 添加选定的WebPart

# SiteSettingsAddFeatureTooltip
source: Add Selected Feature
ja: 選択した機能の追加
zh_cn: 添加选定的功能

# SiteSettingsCommentSystem
source: Comment System
zh_cn: 评论系统

# SiteSettingsCompanyNameLabel
source: Company Name
ja: 会社名
zh_cn: 公司名称

# SiteSettingsDeleteFolderMapping
source: Delete folder mapping
zh_cn: 删除文件夹映射

# SiteSettingsFormat
source: {0} Site Settings
zh_cn: {0} 网站设置

# SiteSettingsGeneralSettingsTab
source: General
ja: 一般
zh_cn: 普通设置

# SiteSettingsGmapApiKeyLabel
source: Google Maps API Key
ja: Google Maps API キー:
zh_cn: 谷歌地图 API值

# SiteSettingsLogoAltText
source: Site Logo
ja: サイトロゴ
zh_cn: 网站标志

# SiteSettingsOpenSearchNameLabel
source: Search Name
zh_cn: 搜索名称

# SiteSettingsPasswordStrengthErrorMessage
source: Password Strength Error Message
zh_cn: 密码强度错误信息

# SiteSettingsPermissionsTab
source: Permissions
zh_cn: 许可

# SiteSettingsPreferredHostNameLabel
source: Preferred Domain
ja: Preferred Host Name:
zh_cn: 偏好的主机名

# SiteSettingsPrivacyUrlLabel
source: Privacy Policy URL
ja: プライバシーポリシー Url
zh_cn: 隐私条款地址

# SiteSettingsRemoveFeatureTooltip
source: Remove Selected Feature
ja: 選択した機能の削除
zh_cn: 删除选定的模块

# SiteSettingsRemoveWebPartTooltip
source: Remove Selected WebPart
ja: 選択したウエブパーツの削除
zh_cn: 删除选定的WebPart

# SiteSettingsRequireApprovalForLogin
source: Require Admin Approval?
zh_cn: 新用户登录之前是否必须得到批准？

# SiteSettingsRequirePasswordChangeOnRevovery
source: Require Password Change After Recovery/Reset?
zh_cn: 在重获或者恢复之后，要求用户更改密码？

# SiteSettingsSecurityAntiSPAMTab
source: Anti-SPAM
ja: スパム対策
zh_cn: 反垃圾信息

# SiteSettingsSecurityMainTab
source: Main
ja: メイン
zh_cn: 主要

# SiteSettingsSecurityTab
source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

# SiteSettingsSiteEmailFromAliasLabel
source: Default Email From Alias
zh_cn: 网站的邮件别名

# SkinCountJsFormat
source: Design/Skin {current} of {total}
zh_cn: 设计/皮肤{current} / {total}

# SkinPreviewLink
source: Preview/Browse
ja: プレビュー
zh_cn: 预览/浏览

# SkinVersionGuidInfo
source: The Skin Version Guid is appended as a query string parameter in the url for the CSS handler. Since browsers cache CSS based on the URL, changing this parameter is a way to force all visitors of your site to reload the latest CSS for your skin. You should reset the Guid whenever you have completed changes to your CSS, otherwise some visitors may still be seeing the CSS that was previously cached by their web browser.
zh_cn: 当使用Css Handler时，皮肤的GUID作为一个查询字符串加在了URL中。由于浏览器缓存CSS是基于URL的，所以改变这个参数是一个有效的途径来强制用户重新加载网站最新皮肤。当你修改了网站皮肤，你应该重设GUID。这样的的话，所有的用户都能看到最新的皮肤。

source: Slide Show Settings
zh_cn: 幻灯设置

# SloganLabel
source: Site Slogan
zh_cn: 网站标语

# SMTPPassword
source: Password
ja: SMTP パスワード:
zh_cn: SMTP密码

# SMTPPort
source: Port
ja: SMTP ポート:
zh_cn: SMTP端口

# SmtpPreferredEncoding
source: Preferred Encoding
ja: SMTP エンコーディング:
zh_cn: SMTP首选编码

# SMTPRequiresAuthentication
source: Requires Authentication?
ja: SMTP 認証が必要?:
zh_cn: SMTP需要认证?

# SMTPServer
source: Server
ja: SMTP サーバー:
zh_cn: SMTP服务器

# SMTPTimeoutInMilliseconds
source: Timeout In Milliseconds
ja: SMTP タイムアウト（ミリ秒）:
zh_cn: SMTP超时（毫秒）

# SMTPUser
source: User
ja: SMTP ユーザー名:
zh_cn: SMTP 用户：

# SMTPUseSsl
source: Use SSL/TLS?
ja: SMTP SSLを使用?:
zh_cn: SMTP 使用 SSL?

source: Social Settings
zh_cn: 社交设置

# SortAscending
source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Sort child pages alphabetically
zh_cn: 子页面以字母排序

# SortDescending
source: Descending
zh_cn: 降序

# StyleCssClassRequiredMessage
source: CSS class is required.
ja: CSS クラスが必要です。
zh_cn: 需要CSS类

# StyleNameRequiredMessage
source: Name is required.
ja: 名前が必要です。
zh_cn: 名字必需

# TaksQueueGridTaskTypeHeader
source: Type
ja: 種別
zh_cn: 类型

# TaskCompleted
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 完成

# TaskQueueAvailableThreadsLabel
source: Available Threads
ja: 利用可能なスレッド:
zh_cn: 现有的线程

# TaskQueueClearHistoryLink
source: Clear All
ja: すべて削除
zh_cn: 清除所有

# TaskQueueCompletedTaskNotificationFormatString
source: Task: {0} completed
ja: タスク: {0} 完了
zh_cn: 任务: {0} 完成

# TaskQueued
source: Queued
ja: キューに入る
zh_cn: 排队

# TaskQueueGridCompleteHeader
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 完成

# TaskQueueGridCompleteProgressHeader
source: Progress
ja: 進行
zh_cn: 进展

# TaskQueueGridDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# TaskQueueGridLastUpdateHeader
source: Last Update
ja: 最新の更新
zh_cn: 最后更新

# TaskQueueGridQueuedHeader
source: Queued
ja: キューに入る
zh_cn: 排队

# TaskQueueGridStartedHeader
source: Started
ja: 開始
zh_cn: 开始

# TaskQueueGridStatusHeader
source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态

# TaskQueueGridTaksNameHeader
source: Task Name
ja: タスク名
zh_cn: 任务名称

# TaskQueueHistoryHeading
source: Task Queue History
ja: タスク・キューの経過
zh_cn: 任务排队历史记录

# TaskQueueMonitorHeading
source: Task Queue
ja: タスク・キュー
zh_cn: 任务排队

# TaskQueueNoTasksMessage
source: No Tasks Found
ja: タスクはありません
zh_cn: 没有找到任务

# TaskQueueNoTasksRunningMessage
source: No tasks are currently running.
ja: タスクは実行していません。
zh_cn: 没有任务在运行

# TaskQueueRefreshLink
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# TaskRunning
source: Running
ja: 実行中
zh_cn: 运行中

source: Task Started
ja: タスクが開始
zh_cn: 任务开始

# TaxClassAdminHeading
source: Tax Class Administration
ja: 課税区分の管理
zh_cn: 税务管理

# TaxClassAdminLink
source: Tax Class Administration
ja: 課税区分の管理
zh_cn: 税务管理

# TaxClassGridAddNewButton
source: Add New Tax Class
ja: 課税区分の新規追加
zh_cn: 添加新税种

# TaxClassGridCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# TaxClassGridDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# TaxClassGridDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this Tax Class?
ja: この課税区分を削除してよろしいか？
zh_cn: 您确定要删除这个税类吗？

# TaxClassGridEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# TaxClassGridTitleLabel
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# TaxClassGridUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# TaxClassNotTaxable
source: Not Taxable
ja: 非課税
zh_cn: 不加税

# TaxClassTaxable
source: Taxable
ja: 課税
zh_cn: 加税

# TaxRateAdminHeading
source: Tax Rate Administration
ja: 税率の管理
zh_cn: 税率管理

# TaxRateAdminLink
source: Tax Rate Administration
ja: 税率の管理
zh_cn: 税率管理

# TaxRateGridAddNewButton
source: Add New Tax Rate
ja: 税率の新規追加
zh_cn: 添加新税率

# TaxRateGridCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# TaxRateGridCountryHeader
source: Country
ja: 国名
zh_cn: 国家

# TaxRateGridDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# TaxRateGridDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this Tax Rate?
ja: この税率を削除してよろしいか？
zh_cn: 确定要删除些税率？

# TaxRateGridDescriptionHeader
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# TaxRateGridEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# TaxRateGridGeoZoneHeader
source: Region
ja: 地域
zh_cn: 地区

# TaxRateGridPriorityHeader
source: Priority
ja: 優先度
zh_cn: 优先级

# TaxRateGridRateHeader
source: Rate
ja: 率
zh_cn: 税率

# TaxRateGridUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# Template2ColumnsOver1ColumnTitle
source: 2 Columns Over 1 Column
zh_cn: 2列加1列

# Template3ColumnsOver1ColumnTitle
source: 3 Columns Over 1 Column
zh_cn: 3列加1列

# Template4ColumnsOver1ColumnTitle
source: 4 Columns Over 1 Column
zh_cn: 4列加1列

# TemplatejQueryFAQTitle
source: FAQ
zh_cn: 常见问题

# TermsOfUseAgree
source: I agree to the terms of use.
zh_cn: 我同意以上条例。

# TermsOfUseWarning
source: You must agree to the terms of use.
zh_cn: 你必须同意这些条例。

# ThirdPartyRegistrationHeading
source: Register with an existing account and you won't need to remember a new password.
ja: 外部アカウントで登録すると新しいパスワードを記憶する必要がありません。
zh_cn: 使用现有的帐号注册，您就不需要记一个新的密码。

# ThisSiteFormat
source: {0} (this site)
zh_cn: {0} (本网站)

# TimePickerCloseText
source: Done
zh_cn: 完成

# TimePickerCurrentText
source: Now
zh_cn: 现在

# TimePickerHourText
source: Hour
zh_cn: 小时

# TimePickerMinuteText
source: Minute
zh_cn: 分钟

# TimePickerSecondText
source: Second
zh_cn: 秒

# TimePickerTimeOnlyTitle
source: Choose Time
zh_cn: 选择时间

# TimePickerTimeText
source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Translate this page
zh_cn: 翻译这页

# UnSavedChangesPrompt
source: You have un-saved changes, are you sure you want to leave this page without saving?
zh_cn: 您有未保存的修改，确定要离开这个页面？

# UploadAvatarAdminHeading
source: Upload and Re-size Photo
zh_cn: 上传并且更改AVATER的尺寸

# UploadAvatarButton
source: Upload
zh_cn: 上传

# UploadAvatarForUserFormat
source: Upload and Re-size Photo for {0}
zh_cn: 上传并且改变 {0}Avatar的大小

# UploadAvatarHeading
source: Upload and Re-size your Photo
zh_cn: 上传并且改变Avatar的大小

# UploadAvatarLink
source: Upload Photo
zh_cn: 上传Avatar

# UploadBrowseAccessDenied
source: Sorry, you don't have permission to browse the server or upload files.
ja: サーバーのファイルを閲覧する権限がありません。
zh_cn: 对不起，您没有权限浏览或者上传文件。

# UploadSkinButton
source: Upload Skin(s)
zh_cn: 上传皮肤

# UseFacebookLikeButton
source: Show Facebook Like button?
zh_cn: 添加Facebook喜欢按钮？

# UserFilesBrowseAndUploadRoles
source: Browse and Upload in User Folder
zh_cn: 只可以在指定的文件夹浏览和上传文件的角色。

# UserLookupDialogSelectButton
source: Select
zh_cn: 选择

source: User Must Change Password?
zh_cn: 用户必须更改密码？

# UserNameHasInvalidCharsWarning
source: User ID has disallowed characters or words, please try a different User ID
zh_cn: 用户ID有无效字符，请试用另一个用户名

# UserProfileNewslettersTab
source: Newsletters
ja: ニュースレター
zh_cn: 时讯

# UserProfileProfileTab
source: Profile
ja: プロフィル
zh_cn: 个人信息

# UserProfileSecurityTab
source: Security/Identity
ja: ユーザーID
zh_cn: 安全信息

# UseSslWarning
source: SSL is available but this page is not using SSL. When using the Login module on a page you should configure the page to use SSL.
zh_cn: SSL可供使用但这一页没有使用SSL。如果页面上有登录模块，您应该配置页面使用SSL。

# UsingACustomMachineKey
source: Verify that a custom machine key is being used
zh_cn: 验证使用一个自定义的Machine key

# VersionAsOfHeadingFormat
source: Version as of {0}
ja: 作成日時 {0} の版
zh_cn: 版本{0}

# VertigoDarkTheme
source: Dark
zh_cn: 深色

# VertigoLightTheme
source: Light
zh_cn: 浅色

# VertigoSimpleTheme
source: Simple
zh_cn: 简洁

source: View
zh_cn: 视图

# ViewLive
source: Live Content
zh_cn: 实际内容

# ViewWorkInProgress
source: Work in Progress
zh_cn: 进行中

source: Web Only
zh_cn: 仅适用于网络

# WelcomeMessageFormat
source: Logged in as: {0}
zh_cn: 登录用户: {0}

# WindowsLiveSecretKeyMinLengthWarning
source: Windows Live Secret Key must be at least 16 characters.
zh_cn: Windows Live 密钥至少16字符。

# WorkflowStatus
source: Content Status
zh_cn: 内容状态

# WritePermissionsNotNeededOnFolders
source: The following folders are writable but they do not need to be writable. It would be better security if they were not writable.
zh_cn: 以下文件夹被设置为可写，为了提高安全性能，您可以设置其为不可写。

# YearLabel
source: Year
ja: 年
zh_cn: 年

# ZipFileIsRequired
source: You must choose a .zip file
zh_cn: 您必须选择一个zip文件

# AllowDbFallbackWithLdap
source: Use Database Authentication With LDAP Fallback?
zh_cn: Allow Fallback to Database Authentication?

# AllowEmailLoginWithLdapDbFallback
source: Allow Email Address Authentication with LDAP Fallback?
zh_cn: Allow Sign In With Email with Fallback to Database Authentication?

# AllowLiveMessengerOnProfilesLabel
source: Allow Live Messenger On User Profiles?
ja: ユーザープロ―フィールにLive Messenger を許可

# AnalyticsCustomer
source: Customer
ja: 顧客

# AuthorizeNetLogResponseCode
source: Response Code
ja: ステータスコード

# CommerceReportSourceHeading
source: Source
ja: 仕入れ

# CommerceReportTopCustomersHeading
source: Top Customers
ja: 最大の顧客

# CommerceReportTopItemsHeading
source: Top Items
ja: 売れている商品

# ContentManagerTitleFilterLabel
source: Title Contains:
ja: 件名に含む文字:

# CurrencyGridSymbolLeftHeading
source: Symbol Left
ja: 記号左側

# CurrencyGridSymbolRightHeading
source: Symbol Right
ja: 記号右側

# CurrencyGridThousandsPointCharHeading
source: Thousands Point
ja: 桁区切り記号

# CurrencyGridTitleHeading
source: Title
ja: 通貨名

# IndexWriterTaskName
source: IndexWriterTask
ja: IndexWriterタスク

# LiveMessengerDelegationTokenLabel
source: Live Messenger Delegation Token
ja: Live Messenger 委任トークン

# ModuleDefinitionsSearchListNameLabel
source: Search List ResourceName
ja: 検索リスト・リソース名

# ModuleDefinitionsSettingControlSrcLabel
source: Control Source:
ja: コントロールソース:

# ModuleDefinitionsSettingSortOrderLabel
source: Sort Order:
ja: ソート順:

# ModuleSettingsEditUserIDLabel
source: UserID
ja: ユーザーID:

# NewsletterSubscribersToolTip
source: View Subscribers for
ja: 購読者を閲覧

# NewsletterTaskNameFormatString
source: {0} Mailer
ja: {0} メーラー

# NoSSLWarning
source: This page is not secured. You should not enter any credit card information or other private information.
ja: このページは暗号化されていません。クレジットカードの番号やその他の個人情報を入力するのは危険です。

# OrderStatusFulfillable
source: Fulfillable
ja: 履行可能

# OrderStatusFulfilled
source: Fulfilled
ja: 履行済

# OrderStatusNone
source: None
ja: なし

# PageLayoutAltPanel1Label
source: Top Pane
ja: 追加ペイン 1

# PageLayoutAltPanel2Label
source: Bottom Pane
ja: 追加ペイン 2

# PageLayoutAltPanelInfo
source: Note the current skin contains optional alternate content sections show below. If you put content in these sections and then change to a skin that does not have them then the content will be placed in the center pane instead.
ja: 現在選択しているスキンは、以下のようにオプションでコンテンツの場所を追加することができます。もし追加のセクションにコンテンツを配置した場合に追加のセクションを持たないスキンに変更した時には、それらのコンテンツは中央のペイン配置されます。

# PageLayoutMoveAlt1ToAlt2Button
source: Move selected content to footer pane
ja: 選択したコンテンツを追加ペイン2に移動

# PageLayoutMoveAlt1ToCenterButton
source: Move selected content to center pane
ja: 選択したコンテンツを中央ペインに移動

# PageLayoutMoveAlt2ToAlt1Button
source: Move selected content up to next content pane
ja: 選択したコンテンツを次のコンテンツ・ペインに移動

# PageLayoutMoveCenterToAlt1Button
source: Move selected content to header pane
ja: 選択したコンテンツを追加ペイン1に移動

# PageLayoutPageTitle
source: Page Content Layout
ja: ページ・コンテンツ・レイアウト

# PageTitleFormatProfilePage
source: Member Profile for {0}
ja: ユーザープロフィル： {0}

# PageTreeLink
source: Page Hierarchy
ja: ページ階層

# PageTreeTitle
source: Edit Page Hierarchy
ja: ページ階層の編集

# PasswordAttemptWindowRegexWarning
source: Password Attempt Window in Minutes must be an integer.
ja: 失敗した試行の追跡時間は整数を入力してください。

# PasswordMinNonAlphaNumericRegexWarning
source: Minimum Password Non-Alphanumeric Characters Required must be an integer.
ja: パスワードの英数字以外の最低文字数は整数を入力してください。

# PlainTextTab
source: Plain Text
ja: 平文

# PodcastLink
source: Podcast
ja: ポッドキャスト

# ProfileViewMetaFormat
source: This is the public user profile for site member {0} .
ja: メンバー {0} に公開されるユーザー・プロ―フィール

# RatingPrompt
source: Rate this Content
ja: このコンテンツの評価

# RecoverPasswordMetaDescriptionFormat
source: This is the password recovery utility page for members of {0} who have forgotten their password.
ja: パスワードを忘れたメンバー {0} のパスワードの再設定のページです。
